
ВОПРОСЫ к КОМАНДЕ БЭК:


по заходу на гл страницу выводим еком анду core 


- Соотв долджности /человек1
- уролвень влад навыками 
- дмнамика развития
=- должностии сотрудников  


Команда Core, FL



ПОИСК: - пока не в приоритете..
-

есть фильтр: 

Даша: соотв должности
Вова: кол-во сотрудникова

team=5



- serverUrl: __? адреса маршрутов (эндпоинты) бэкэнда _?

Данные типа:
 - База сотрудников:
  - сотрудник ФИО, 
  - навык (хардскиллз, софтскиллз)
  - средний балл
  


- нужен ли токен для запроса данных из БД ? (токен...


- есть ли к-л еще готовые материалы от ребят (SA, DA.... ? 
кроме фигмвы ?


 - понадобятся ли мне к-л ключи__ для доступа к АПИ _? 

 - 